有一个人知道在家里的厨房里节俭是
我的妈妈上帝，我爱你，我也爱你，你现在
会帮我做饭，并给我一些省钱的小窍门
在家里的厨房里会做得很轻松
为了我的终极节俭晚餐，我们将做一个令人惊叹的麻辣红烧
牛尾，现在，牛，是我们一起长大的，有些东西
你早上做的时候把它放进烤箱，因为它必须真正煮熟
真的很慢，是的，我是尘土飞扬的花朵，令人惊讶的是有多少位厨师
今天用牛告诉他们的菜单一些受欢迎的积分非常便宜，因为
好奇怪，您以前如何让自己像五，六顿晚餐那样伸展
我现在还不算那么糟糕，我知道为什么我们都这么瘦
并不是很糟糕，我在开玩笑吧，你知道笑话，你看到有时我们去了
给你的屠夫多了两三毫米毫米
我曾经把锅放进锅里，你很喜欢汤
辣汤，真不错，我和马拉卡·托尼（Malaka Toni）一起做汤，斯科特
我现在记得的肉汤或几瓣蒜，不，我是
确保快速工作，知道吗，将它们剥皮，我会压碎
他们在大蒜压碎机中，谢谢你，我会卖掉的
掉下来，你会得到漂亮的棕色，我们都用红酒炖了，
以前有种鸡汤，但是我要和中国人一起吃
影响中国人绝对喜欢煮牛尾，他们mm-hmm吗
一半开始很早就开始在家做饭你妈妈很年轻就去世了
年轻26 26所以谁教你如何做饭不，我想你只是在学习
年纪大了，你就会从错误中学习并享受它，是的，享受它，是的，有一个
好的蔬菜坚果茴香茴香不是很可爱
只是很漂亮却使用它我爱他们在沙拉中使用它，但实际上没有人
煮一下，你就切成薄片，妈妈现在又圆又好
你就把辣椒切成薄片好吧，把它切成薄片，把种子放进去
在那里，因为我也想要一些热量
你从来没有做过的一件事是汗水很多香料没有
中国人的重点我不是很喜欢辣的长矛手，不喜欢
姜，我爱姜吗，尤其是新鲜的香菜种子，很少10毫米
酱油和4-5大汤匙的酱油中的大量酱油有助于
蔬菜上的咸味和深色浓郁的味道表明它可以提高
嫩肉更快的辣椒
很好，然后再说一点我们的米酒
醋，你还会给我什么其他提示
为了节省做饭的钱，这让您度过了艰难的时光
我们六个人在烤箱中安全地拿了两个工作，
一个半小时，你知道，然后我想我会做一个米饭布丁
一个苹果派，对不起，他在烤箱里用了另一个架子，所以你
不只是看着便士，你也会拒绝
汽油法案是的，哇哇，现在超级中午，是一些牛尾回到顶部
蔬菜要切碎是牛肉汤，是的，这真是个好鸡
股票为什么您的粉红色鸡肉股票价格很高，因为我看到了一盏灯
芬芳的做饭方式出售，因为牛尾本身也很丰富耶
袜子又好又轻，只要盖上库存可爱的颜色就可以了
颜色少一点的味道，我们去深呼吸好男人
好吧，不是，我可以尝尝茴香，这很好
这是可爱的
炸弹水从踢辣椒中恢复过来，跟我的东方人一起去
影响力顶端告诉我，我要敲碎一个快速的新鲜萝卜沙拉，吃一个
一束萝卜，彻底洗净后分离出可食用的叶子
将一半的萝卜放在碗里，叶子切碎其余的萝卜
将它们切成两半，放入下一个果皮中，然后切成薄片
我们的亚当能适应萝卜和四季吗
盐和胡椒裙搭配新鲜柠檬汁和少许柠檬汁
淋上橄榄油，然后拌上萝卜沙拉，就这么简单
哇，看那很美
我只是不高级鼠标不知道我爱你的样子，只是一点点
骨子里没有任何理由就是你现在在桌子上关心
请没有人向敬礼的可爱致敬，我喜欢那个
是美丽的
这是我的终极节俭晚餐，当地丰盛的中国红烧牛尾
加上清淡辣的萝卜沙拉Jack Holly看起来不错，妈妈您的想法
这真是一个很好的提醒，很多人过去了，只是抬起头坐在一起
她，然后很高兴见到你，超级娜娜
欢呼声很好[音乐]